بزاف ديال الناس كانُو معانا ومشاوْ
فيهم حبابنا وصحابنا و العائلة
كاينة لي مات
الله يرحمه
وكاينة لي مات فعينينا  وهو باقي فالحياة!!!
عادي ماشي مشكل
الضربة لي ما تقتلك كتقويك
وديما.. خليها على ربي
هو لي عالم بالقلوب
مالك
مش باين ليه ؟
قلبك تايه
من مدة كبيرة
خايف تتكلم ليه
فعيونك حيرة
و حكاوي كثيرة
متغير ياما عن زمان
قافل على نفسك البيبان
حبيت و فارقت كم مكان ...
عايش جواك
احساسك كل يوم يقل
و تخطي وخطوتك تذل
من كثر ما أحبطوك تمل
فين تلقى دواك
بتودع حلم كل يوم
تستفرد بيك الهموم
و كله كوم و الغربة كوم ... والجرح كبير
مابتديش حاجة اهتمام
أهلاً أهلاً ... سلام سلام
بقى طبعك قِلة الكلام
ومافيش تفسير
داري داري
يا قلبي مهما تداري
قصاد الناس
حزننا مكشوف
وأهو عادي عادي
ماحدش في الدنيا دي
بيتعلق بشيئ إلا وفُراق يشوف
كل اللي معاك فالصورة غاب
وطنك و الأهل و الصحاب
كم واحد ودع وساب
من غير أسباب
شايف فعنيك نظرة حنين
بتحن لمين ولا مين
طول عمرها ماشية السنين
والناس ركاب
مع دقة عقرب الساعات
بتموت جوانا ذكريات
عشمنا قلوبنا باللي فات
ونسينا نعيش
كان مكتوب نمشي الطريق
ونفارق كل مدى شيئ
اتسرق العمر بالبطيئ
ورسي على مافيش
داري داري
ياقلبي مهما تداري
قصاد الناس
حزننا مكشوف
وأهو عادي عادي ... ماحدش في الدنيا دي
بيتعلق بشيئ إلا وفُراق يشوف